---- Events ----

1. Pengertian:
    - Events tidak sama dengan != Event
    - Even artinya genap / meskipun
    - Events artinya kejadian
    - Events pada javascript merepresentasikan sebuah kejadian yang terjadi di dalam DOM dan
      kejadian tersebut bisa dilakukan oleh user 
        - Ketika melakukan klik pada mouse, menekan tombol pada keyboard, mengisikan sesuatu pada elemen input,
          menggerakan mouse, dll
    - Atau events tersebut dilakukan secara otomatis oleh API
        - Ketika menjalankan animasi menggunakan CSS, ketika animasi dijalankan juga bisa menangkap event nya
          atau ketika selesai di load ke dalam memori, hal itu di lakukan secara otomatis oleh komputer atau API nya

2. Cara Mendengarkan Event:
    - Event Handler
        - Inline HTML attribute
            - Menambahkan attribute HTML secara inline (langsung ditanam di HTML nya)
            - Tidak disarankan untuk mencampur adukan HTML dengan javascript di dalam file HTML
            - Tidak disarankan untuk memodifikasi HTMl, padahal bisa menambahkan event tanpa menyentuh HTML
        - Element method
            - Menggunakan method untuk elemen yang akan diseleksi
        - Contoh:
            - on<event>
                - Menggunakan awalan on dan event nya itu apa ...
                - Misalnya onclick / onClick

    - addEventListener()
        - Adalah method yang lebih baru daripada on dan fungsinya sama saja

    Perbedaan:
        - Menggunakan event handler itu merupakan cara lama, walaupun apa yang bisa dilakukan olehnya sama dengan cara
          yang dilakukan add event listener
        - Perbedaannya adalah ketika memberikan lebih dari satu perubahan pada sebuah event
            - Jika menggunakan event handler maka perubahan yang terakhir dilakukan akan menimpa perubahan sebelumnya 
            - Sedangkan menggunakan add event listener akan menambah perubahannya